1. Dado o tamanho da base e da altura de um retângulo, calcular a sua área e o seu
perímetro.
2. Dado o tamanho do lado de um quadrado, calcular a área e o perímetro do mesmo.
3. Dado o tamanho do raio de uma circunferência, calcular a área e o perímetro da mesma.
4. Dado os três lados de um triângulo determinar o perímetro do mesmo.
5. Ler um número inteiro e exibir o seu sucessor.
6. Ler dois números inteiros e exibir o quociente e o resto da divisão inteira entre eles.
7. Dado que a fórmula para conversão de Fahrenheit para Celsius é C = 5/9 (F – 32), ler um
valor de temperatura em Fahrenheit e exibi-lo em Celsius
8. Faça um algoritmo que calcule e apresente o valor do volume de uma lata de óleo, dado
seu raio e sua altura.

Enviar algortimos para um repositório no Github.